今日热榜（综合）汇总 — 生成时间：2025-06-12 11:38:37

# 知乎 热榜
- 1. 6 月 12 日一架波音 787 客机在印度坠毁，已有超百人遇难，具体情况如何？事故原因可能是什么？
- 2. 离职高管万字长文谈阿里大公司病，称新人阿里味不足、公司战略不清，怎样看他的观点？阿里发展面临哪些问题？
- 3. 如何看待广西一女生高考结束后独自用扁担挑行李回家？
- 4. 小沈阳女儿韩国出道，将发行个人首张迷你专辑，为什么选择韩国出道？你看好吗？
- 5. 演员潘粤明炮轰国足教练，称「一个装傻不辞职的所谓教练，你指望他拯救中国足球」，如何看待这一言论？
- 6. Labubu 成顶流，初代款拍出 108 万，有人 600 万买房为其安家，这些玩偶能保值增值吗？
- 7. 如何看待大量水库改名为湖?
- 8. 岳云鹏演唱票价最高 1580 元比凤凰传奇等还贵，被指割韭菜，如何看待此事？你看好他这次跨界吗？
- 9. 京东请惠英红、美团请黄龄、饿了么请蓝盈莹，怎样看待外卖平台的谐音梗商战？
- 10. 女子搬家花 5000 多元请收纳师，网友看效果以为是收纳前，这种服务有统一标准吗？怎样才是有效收纳？

# 微博 热搜榜
- 1. 动真碰硬解决突出问题
- 2. 一架波音787客机印度坠毁
- 3. 印度坠机已致110死
- 4. 网警提醒广大考生家长
- 5. VOGUE官博秒删
- 6. 荔枝
- 7. 众星发文力挺邓紫棋
- 8. 今日辟谣
- 9. 王晓晨回应与俞灏明已婚传闻
- 10. 印度坠毁飞机仅飞了五分钟

# 微信 24h热文榜
- 1. 永远不要在熟人面前，说出以下4句话，不然后悔莫及！
- 2. 137座收费站"复活"！国道收费站卷土重来 是开历史倒车还是地方财政的无奈？
- 3. 李 双 江的不归路！家庭风波再现，儿子李天一在欧洲生子，与梦鸽关系破裂？
- 4. 怎么国足出局了还要算分啊？
- 5. 沾沾喜气！第一批录取通知书来了！🥳
- 6. 从董袭莹到那尔那茜，特权天龙人已经明目张胆挑战我们的底线了
- 7. “王树国们”正在跌入虚设的思维陷阱
- 8. 那尔那茜祝福高考考生，讽刺值拉满
- 9. 122名中国人，在达拉斯遭集体遣返！
- 10. 当你接触的人越多，就会发现，吃饭快，走路快，脾气急，性格火爆，刀子嘴，豆腐心，有这些特点的人，心肠一定特别善良

# 澎湃 热榜
- 1. 华为发布Pura 80系列：搭载“史上最贵相机模组”，余承东称对得起那四个字
- 2. 一BU难求！知情人士称泡泡玛特年初已扩产能，但需求远超供应链反应速度
- 3. 财晓得｜马斯克反悔了，他与特朗普还能回到从前吗？
- 4. 17家重点车企主动承诺“支付账期不超60天”，工信部回应
- 5. 一客机在印度坠毁，机上搭载逾百人
- 6. 商务部介绍中美经贸磋商机制首次会议情况
- 7. 释疑｜加州“反骨”与美国的撕裂：特朗普“猛攻”洛杉矶背后
- 8. 马斯克与特朗普“握手言和”内幕曝光，和万斯有关
- 9. 美领导人称中方将会提供稀土，外交部回应
- 10. 高考后挑行李回家的女生找到了：来自广西灌阳，学习很刻苦

# 百度 实时热点
- 1. 贺信里的中非合作历史、当下和未来
- 2. 一架客机在印度坠毁 机上载有242人
- 3. 印度坠毁客机划过居民区升起火球
- 4. 新潮商场发力青年消费
- 5. 印度失事客机乘客国籍公布
- 6. 直击印度客机坠毁现场
- 7. 中方回应“特朗普称已达成协议”
- 8. 打虎！国家铁路局局长费东斌被查
- 9. 演员王雷回应被称“西北捶王”
- 10. 两经济大省要共建一个50万人口新城

# 知乎日报 Today
- 1. 拖拉机为什么后轮大而前轮小？
- 2. 丝绸中的「锦、罗、绮、纱」代表了什么？有哪些区别？
- 3. 成都多地深夜惊现神秘「哒哒」声，专家称夜鹰在唱情歌，为什么它喜欢在夜间鸣叫？
- 4. 瞎扯 · 如何正确地吐槽

# 今日头条 头条热榜
- 1. 印度失事客机确认载有242人
- 2. 印度客机坠毁居民区：飞机残骸挂楼顶
- 3. 旧物换新 万亿市场添“活力”
- 4. 国家铁路局局长费东斌被查
- 5. 印度坠毁航班号为AI171
- 6. 网警：高考结束考生家长仍需警惕
- 7. 雷军：小米SU7 Ultra刷新纽北纪录
- 8. 被通缉的台湾资通电军变管理笑柄
- 9. 淘宝一笔订单扣商家26笔服务费
- 10. 深理工辟谣“内部指标可降分录取”

# 历史上的今天 Today
- 1. 1978年-中国历史剧的奠基人郭沫若逝世
- 2. 1985年-数学大师华罗庚逝世
- 3. 1924年-美国总统布什诞辰
- 4. 1991年-叶利钦当选俄罗斯联邦总统
- 5. 1980年-日本第68、69任内阁总理大臣（首相）大平正芳逝世
- 6. 1107年-宋高宗赵构出生
- 7. 1923年-中国共产党“三大”召开，正式确立国共合作方针
- 8. 1929年-《安妮日记》的作者安妮·弗兰克出生
- 9. 1939年-平江惨案发生
- 10. 1904年-《时报》创刊

# 微信 今日视频榜
- 1. “00后”曹博，记大功！
- 2. 进了电诈园的人全是资产，不可能活着离开
- 3. 加州山火对比重庆，让美网友破防
- 4. “鸡蛋哥”，中（zhóng）！
- 5. 加州山火对比重庆，让美国网友破防
- 6. 已致24人遇难！山火肆虐，是天灾还是人祸？细节披露→
- 7. 睡觉时出现这 4 种表现，别以为正常！可能是疾病的信号
- 8. 北大寒假研学预约开启！
- 9. “嚼碎生活的「口球」”
- 10. 省委书记刘宁到南阳市调研

# 梨视频 排行榜总榜
- 1. 投资人谈错失入股泡泡玛特： 没花时间研究痛失千亿市值
- 2. Labubu初代藏品108万完成竞拍，张朝阳戏称后悔拒收签名绝版
- 3. 樊振东3:2战胜世排第一林诗栋
- 4. 泡玛特回应Labubu快递压盒：会有保护，有问题可找客服售后
- 5. 马斯克后悔发帖与特朗普吵架，特斯拉股价拉升
- 6. 董明珠开导朋友：孩子高考失利先来格力做直播
- 7. 华为Pura 80系列及全场景新品发布会
- 8. 足协主席宋凯评中国足球现状：过去在亚洲算尖子，现已三四流
- 9. 于东来：胖东来员工平均每月税后到手9千，年休假不低于40天
- 10. 董宇辉哽咽回顾走红三周年，将捐出直播间所有礼物收益做公益

# 夸克 热搜榜
- 1. 印度失事客机确认载有242人
- 2. 印度客机失事已造成133人遇难
- 3. 实拍印度坠机现场:只剩骨架
- 4. 专家称印度坠毁飞机可能遭遇鸟击
- 5. 台网红馆长喊话绿媒：被你们骗好苦
- 6. 夸克发布首个高考志愿大模型
- 7. 梁洛施恋情曝光 男友是知名导演
- 8. 印度失事客机乘客国籍公布
- 9. 印度坠机飞行员曾发出求救信号
- 10. 这些姿势做多了小心变丑又伤身

# 搜狗 实时热点
- 1. 一架波音787客机印度坠毁
- 2. 直击印度客机坠毁现场
- 3. 印坠机事件乘客国籍公布
- 4. 千万粉丝网红呼吁取消女厕马桶
- 5. 雷军砸钱的"中年男性生意"不好干
- 6. 印度航空发表坠机声明
- 7. 美国男子假冒空乘免费坐飞机34次
- 8. "星链"卫星频繁坠落 原因曝光
- 9. 国家铁路局局长费东斌被查
- 10. 32岁抗癌博主易达去世

